神明佛祖女神大人
請你傾聽我這
宛如路邊小石頭一般微不足道的心願
今年我一定要成為眾所矚目的人
希望我能交到女朋友
太陽  你沒事吧？
你不用硬要去上學啊
不  再不去我的出席天數就不夠了
我好歹還是個高中生
可是…
對了
給你凶一郎哥哥吃的營養品
你的眼睛
嚇死我了
在閃閃發光
就像頭燈一樣
六美  你先冷靜一點
沒半點自覺嗎
你看
你開花了
搞甚麼鬼啊
總之在被人看見以前
要快點想辦法回復原狀
咦？
沒…沒辦法回復原狀了
太陽  你先冷靜點
這是怎麼回事
痛…
…沒有感覺？
四怨姐姐？
麻煩你安排修理七街上的電線桿
太陽你聽我說
我們今天還是請假比較好吧？
不  我要去上學
我還有凶一郎哥拜託給我的事
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(終於察覺的Something  else)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(待在身邊時總是嫌煩)
(不在身邊又坐立難安)
(那樣麻煩透頂的存在)
(把自己緊閉在房間裡)
(若是平常早就裝作不在意)
(但這次沒辦法吧
實在任性到極點)
(自出生那一刻起就始終有你)
(彼此之間所有祕密了然於心)
(優點也好  缺點也罷)
(全都赤裸裸地無所遁形)
(無可取代的關係)
(當然也會拌嘴爭吵)
(卻總會若無其事地言歸於好)
(每當推開家門的那一瞬間)
(心中早已篤定會有人等候)
(下意識地說出「我回來了」「歡迎回來」)
(不經思考地落在唇邊)
(讓人安心下來)
(所謂家人是甚麼？)
(What's  "KAZOKU"?)
(想了又想才明白)
(那是不可或缺的存在)
(彷彿空氣般無形)
(性格乖張卻又如此相像的彼此)
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(作戰29)
(勝利組與失敗組)
之前我有借你一本漫畫吧
我看了
(勝利組與失敗組)
你看了嗎
你有看到巧克力螺旋麵包大臣那邊嗎
那邊真是太讚了
我都感動到快哭了
中村同學
這個
你東西掉了
謝謝你
話說
你是誰啊？
明明我們是同班同學啊
(週刊spy  boy)
我的名字叫道端草助
是個職業特務
證據就是我擁有銅級特務執照
(臨時執照)
(適宜對象十五歲)
"spy boy"的暗號封頁我也能秒解
你問在教室裡看這種書沒問題嗎
不用擔心
畢竟我
存在感超級薄弱
他們也並不是會欺凌的那種人
是因為無法認知到我的存在
才會變成這樣
沒被店員察覺是家常便飯
-  不好意思
坐電車時  別人誤以為有空位
就坐我身上
大個子
被人拒絕的時候
-  你是誰
還會先問我的名字
然而這稀薄的存在感
卻適合從事潛行或諜報的工作
就算是沒用的我
也勉強能在地下社會裡混下去
早晨
好久不見了
你最近過得怎麼樣
-  我很好
又跟可愛妻子甜蜜蜜地來上學
在特務潛力新人排行榜上
也被選為第一名
以為自己是人生勝利組嗎
我剛剛靠在你身上嗎
對不起
話說…
你是誰啊
我說太陽…
咦？
朝野帶黃色書刊來學校
真是悶騷色狼
我才不是悶騷色狼
沒關係啊
畢竟太陽也是個男孩子
這是甚麼鬼啊
活該
你這個混帳現充特務
我會使用特務技巧
滋潤我這微不足道的日常生活
像是透過下筆聲作弊
(裡麗莎)
或是駭進心儀對象的私密帳號
(自稱同學的不知名人士)
(向我搭話好可怕)
或是駭進心儀對象的私密帳號
還有給撞到人卻不道歉的傢伙
設下陷阱
(新聞社  追尋真相的社團)
這就是我的處世之道
(歡迎爆料重重有賞)
太陽  你還好吧？
總覺得你今天從一大早就倒楣連連
就是說啊
忘記帶課本
明明不是我帶的雜誌  不僅被沒收
還捱了罵
家裡沒有個人隱私
也不方便你看那種書刊呢
你有在聽人說話嗎
太陽  那件事是真的嗎
聽說你跟夜櫻同學去蜜月旅行了？
問你啊
你跟朝野同學的事是真的嗎
她們也這樣？
怎麼可能啊
你從哪裡聽說那種事的
(戀愛頭條)
新聞社的報道
(一直不來上學的真相)
大家討論得很熱烈啊
對吧？
雖然內容很可疑
私生子跟外遇…
是誰傳這種亂七八糟的謠言
怎麼了嗎
其實我對犯人是誰心裡有底
但要抓到他感覺很難
難道這跟今天早上你說
哥哥委託給你的事有關嗎
危險
太陽
眼睛
球
頭
我的眼睛
球擊中我的眼睛了  超痛
這個時間差不會太離譜了嗎
痛的地方不對吧
我去一趟保健室
六美  剛剛那是…
太陽
(成就戀情)
(限量發售)
又賣完了啊
那是二年D班18號
胸圍90  腰圍60  臀圍85
f罩杯的豐滿百合
這位同學
不嫌棄的話  我的菠蘿麵包給你吧
真的假的
那就多謝了
(麵包錢)
康介  真是太好了
你之前就一直很想吃啊
(麵包錢)
那我們一人一半
話說回來剛剛那是誰
二年級有這個人嗎
天知道
我不認識他
給我去死吧
(消滅康介)
把香油錢還給我
混帳臭情侶
甚麼多謝啊
為甚麼付我錢
居然這麼老實
混蛋
刪除婊子
(要徹底刪除檔案嗎)
我想要女朋友
想要受人矚目
想要過顯眼的人生
如果學園偶像六美
能成為我的妻子那就太棒了
可是她跟我這種小咖只說過一次話
謝謝你幫我撿起來
(準確來說只有一句話)
夫妻相處會是怎麼樣的呢…
肯定是會牽手的吧
親愛的  出任務路上小心
怪了
道別的親吻呢？
真是的
你可真是愛撒嬌
不要妄想別人的妻子
咦？  同班的朝野同學
你怎麼會在這裡
不
你還想繼續打迷糊仗是不可能的
你也是一名特務想必知道
擔任這個學校教務主任的
夜櫻家的長男給了我一個指令
把道端那個濫用特務技巧
無可救藥的垃圾剷除掉
他這麼說
因為感覺不到你
找起來實在是很費勁
我是因為這次的事
才第一次認知到你的存在
原來世上…還有這麼廢的特務啊
不要用同情的眼神看我
總之
先把你偷拍六美她們的照片刪了吧
居然連我為數不多的生存價值都要奪走
果然像我這種人就是沒人權
你知道偷拍是犯法的嗎
雖然我不是很懂
-  我才不想知道
-  但你不用這樣貶低自己
我們同樣都是特務對吧
同樣都是特務？
夢話給我到夢裡去講
聽好了
不管全世界如何呼籲平等
說到底都只是漂亮話
這個世界必然是二分法
不是喜歡就是討厭
不是有錢就是貧窮
不是天才就是庸才
像你這種
在夜櫻家這樣的外掛環境裡接受鍛鍊
還能跟可愛妻子卿卿我我的
勝利組特務
眼中絕對沒有
像我這種失敗組的人
一瞬間就消失了
比踏花的速度還快？
你錯了
我並沒有消失
只是因為存在感太稀薄
你無法認知到而已
「陽炎」
透過將呼吸  心跳等等
把這些氣息抑制到極限之後
就誰也認知不到我了
我竟然壓制著那個朝野太陽？
總覺得…
剛剛有股很卑鄙的氣息
笨蛋  是要殺了我嗎
怎麼可能
那傢伙不可能看得見我
中了自己的招？
喂  你沒事吧？
你還是別再掙扎了吧
把情報散佈給新聞社的人也是你吧
為甚麼要那樣胡說八道
因為…
因為只要講你們兩個的事
大家就會追捧我
那樣過日子你就滿意了嗎
對不起
我只是一時衝動
原諒我吧
我們同為特務已經是朋友了吧
還真會見風使舵…
算了
只要你今後不再散佈那種情報的話
彈個額頭就放過你
真是我的知心好友
咦？  你說犯人是道端同學？
這次的事我感到相當抱歉…
為甚麼你會知道我的名字…
你在說甚麼呢
之前你不是幫我撿了擦膠
難道你忘記了？
是女神？
一般來說
不可能因為那點小事就記得我才對
為甚麼她會…
難道…
有戲
(蠢蛋)
太陽
用最大功率輸出
遵命
要連同其他人的照片全都刪掉
牆壁也要恢復到完好如初啊
對不起
很好
(四怨的房間)
(現正工作中)
(綾辻環)
你覺得哪件好看？
(A  我們分手吧)
下一個選項是…
(B  兩件都很可愛)
(C  你是不是變胖了？)
下一個選項是…
應該是c吧
應該是a吧
兩個都不對
可是她說過最近點心吃太多了
有些話不說出口  才是少女情懷啊
我對六美一心一意
不要把遊戲跟現實混為一談
話說回來
你怎麼會在這裡
我可以稱呼你姐姐嗎
駁回
你到底是來做甚麼啊
不過你這傢伙
明明是個男的  卻很懂少女情懷
真是厲害
(你對我穿甚麼那麼不感興趣嗎)
衣服能穿就好  根本沒差吧
四怨姐你太天真了
(你對我穿甚麼那麼不感興趣嗎)
雖說是程式
但她們可是凝聚許多人的心血與熱情的
愛的化身
不誇張地說  她們就是真正的女友
你這是怎麼了
總而言之
理解攻略角色的心情是很重要的
為了累積實戰經驗  就先跟我約會吧
我的工作夥伴來電了
不過我喜歡笨蛋啊
四怨姐  午安
(健次)
(國中一年級  銅級)
(不喜歡的東西  牛奶)
小朋友？
別看他這樣
他蒐集情報跟分析能力可是一流
嗨  健次
有甚麼事嗎
還問我有甚麼事
你不是答應我
明天要帶我去黑市的直營店嗎
抱歉  我忘記跟你聯絡了
我就知道
放心吧
我肯定會帶你去
謝謝
能跟四怨姐約會我深感榮幸
約…
臭小鬼  甚麼約不約會的
我只見過四怨姐的便服
很期待你的約會穿搭啊
好好好
明天在夏洛克大道十二點見
遲到的話  代價是十億抽卡石
好久沒外出了
去洗個澡吧
洗澡？  我來幫你刷背
休想
要給電腦街老頭
帶改造記憶體當手信嗎…
銀包放哪裡去了…
衣服就穿平常那件T恤
很期待你的約會穿搭啊
健次那傢伙說甚麼奇怪的話
最近的小鬼真的是早熟呢
真是的…
光是改變T恤的圖案
看起來應該沒甚麼差別吧
果然還是…
有點女人味的比較好嗎
不對  怎麼可能穿這個去黑市
況且我也不愛穿這種風格的
那就穿高中制服…
不不不…
(約會當天)
草助  你怎麼還在這裡
那當然是因為我想看四怨姐的約會服
這麼誠實啊
六美  救救我
胸圍要怎麼扣住
於是乎
因為我平時很少思考關於服裝的事
完全陷入了困境
感覺我現在
連內衣褲都不知道該怎麼穿了
健次你好啊
我還想乾脆甚麼都不穿算了
幸好現在還來得及阻止社會案件
我知道了
姐姐  這件事就包在我身上吧
就讓我用身為傳統又體面的夜櫻家當家
磨練出來的品味
給你提出完美的約會穿搭建議
六美…
六美  你太天真了
說到約會穿搭
不可或缺的就是男性視角
這裡就交給攻陷過眾多女性的
我這位美少女遊戲大師來吧
你只是想讓我穿那些衣服吧
正合我意
我會讓你看看姐姐驚豔全場的約會穿搭
那是我要說的話
你們等…
那麼就開始吧
心跳加速吧
(四怨的穿搭對決)
四怨的約會穿搭對決
為甚麼事情會變成這樣
太陽  你快阻止他們啊
對不起
我不想阻止看起來很開心的六美
你個寵妻魔人
從我先攻
第一次約會  最重要的是第一印象
帶上華麗色彩
詮釋出更上一層樓的女性
沒錯
就是十九世紀英國  維多利亞風晨禮服
六美抱歉
這肯定不太對
華麗與端莊共同詮釋出了
符合淑女的氣質啊
話說我的肚好難過
雖然方向性不錯
但露肉部分稍嫌不足
七分
因為是六美的提議
你們的評分標準根本就動機不純
輪到我了
對年輕的男性來說
年長的女性可說是高不可攀
所以說在保留成人性感的同時
再融入容易親近的女人味的
高水準穿搭
就是運動服配燈籠褲
那只是你個人的喜好吧
羞恥就是最棒的調味料
來  跟我一起參加運動會吧
去死
能徹底看出提議者的邪惡念頭
所以給零分
被看穿了
雖然可愛但既然六美都這麼說了
謝了太陽
太天真了
你那種不過就是角色扮演等級的主意
要論成人的性感
還有應該率先拿出來的東西吧
就是和服
不論是正式還是休閒場合都不會出錯
窈窕淑女的最終武器
如果是相親或是慶典場合還好說
我只是要去黑市而已
高雅的後頸
很棒
打動他的心了？
既然六美都說好了…
等等  太陽你這傢伙
從剛剛開始就只是在一味配合六美啊
不要忽視男人的慾望
拿出你自己的意見來
草助  你別這樣說
我只是…想永遠站在六美身邊而已
太陽…
嗑飽了
那就繼續進行下去了
等一下
還不是跟剛剛沒兩樣啊
果然平時露肩頸露鎖骨的超性感穿搭
印象很強烈
突然變了就覺得哪裡不對勁
以後我在你面前會把衣服穿好的
跟平時不同  覺得不對勁…
關鍵是日常親近的穿搭…
我知道了
四怨姐姐熟悉的親近穿搭
那就是…
其他家人的服裝
讓我包容你的一切吧
為甚麼是老姐啊
原來如此
果然是家人感覺很適…
合個頭啊
不然凶一郎哥哥呢？
快停手
跟他穿一樣的太噁心了
不然就穿辛三哥的衣服
這還好多了…
你想被警察抓嗎
借六美的衣服來穿不就好了
抱歉  感覺胸部有點擠
不要啊
感覺受到了很大的刺激
嫌五貓咪兜帽
feat.  我本人
給我脫離性感路線
拜託你在語尾加上喵
去死
喵
我受夠了
(電子產品黑市  「電腦街」)
就是這麼一回事
搞到我累死了
真是有趣的家人呢
所以說這身裝扮
是最終得出的結論嗎
感覺意外地很正常呢
不過也超棒的
健次  你還只是個超級外行人呢
(GPS鞋  能用夜櫻專屬網路確認位置)
我發現只要像遊戲一樣
(側錄帶扣  反擊駭客行為)
當成裝備的參數來思考就行了
(干擾內衣  透過電波干擾雷達)
然後我一瞬間就決定好了
(鈦帽  防刀刃  防彈  防電波)
時尚也好  穿搭也好
那些都無所謂
不管是遊戲或是現實
就穿自己想穿的吧
竟然為了我這麼苦惱
害我覺得有點不好意思呢
四怨姐？
痛
你為甚麼打我？
那可真是抱歉了
我的裝備出了bug
這不是最優良的裝備嗎
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(「今天只屬於我們嗎」)
(純粹愛意滿溢而出)
(在腦海裡奔馳而過)
(把心情放飛到空中)
(加油啊我自己  再多撐一下下下下下)
(即便快要崩潰  也要穩住住住住住)
(平時那些習以為常的事)
(其實大多並非理所當然)
(每當無可奈何地大哭了一場)
(那天就會回家傾吐所有委屈)
(但不知為何還是揚起笑容)
(為了你我也能變得更堅強)
(低頭看著石頭往前走)
(也只會是同一片風景)
(不如好好稱讚自己吧)
(朝著星空放聲喊出來)
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(就算放晴後又下起雨)
(為了你我也會跨過去)
(下一次也是)
(就快回家了  再稍等我一下)
(字幕由官方提供)
(下集)
(辛三哥哥守護隊)